---
{"dg-publish":true,"permalink":"/000-data-base/00/00-son/"}
---

📐 [[000 Темы/007 video/ш_Во сколько ложитесь спать\|ш_Во сколько ложитесь спать]] - тест2
### задачи:
- [ ] 📆[[000 Темы/Здоровье/может начать спать на полу +попробовать полубревно (под шею)\|может начать спать на полу +попробовать полубревно (под шею)]]
- [ ] 🦄найти програму в которую можно записывать сон по таймлайну и выдаёт статистику ⏬
- [ ] ❼прочитать  [[000 data base/Сонхакинг статья\|Сонхакинг статья]] 🔽
### Изучить
- [[000 data base/Биохакинг (целый форум в пиратской бухте)\|Биохакинг (целый форум в пиратской бухте)]]


### Использую: 
- [[003/Беруши\|Беруши]]   [[!!!!new_old/мелатонин\|мелатонин]]   [[!!!!new_old/сон (метрика)\|сон (метрика)]]
- [[!!!!new_old/сворачиваем окна ютуба после 21 вечера\|сворачиваем окна ютуба после 21 вечера]]
### упражнения/техники засыпания:
- [[!!! new/мп3 плеер слушаю книгу «шаман» (на скорости 0.67) +можно проговаривать за диктором\|мп3 плеер слушаю книгу «шаман» (на скорости 0.67) +можно проговаривать за диктором]]  
- [[000 Темы/007 video/ш_«перетасовка мыслей» НЕ МОЖЕШЬ УСНУТЬ СМОТРИ!🔥\|«перетасовка мыслей»]] (слова на букву + выдуманые слова на букву)
- [[000 Темы/007 video/ю_простое упражнение для засыпания (вдох=выдох)\|ю_простое упражнение для засыпания (вдох=выдох)]]
- [[000 Темы/007 video/ю_как заснуть (способ барабанщика)\|ю_как заснуть (способ барабанщика)]]
- [[000 data base/как быстро заснуть (горячая ложка)\|как быстро заснуть (горячая ложка)]]
- счёт от 100 до 1 [[000 data base/медитация метод сильва ↯\|(файл по сильве)]]
- [[!!!!new_old/перед сном качаюсь на спине\|перед сном качаюсь на спине]]
- [[!!!!new_old/прогресивная мышечная релаксация\|прогресивная мышечная релаксация]]
- [[!!! new/ш_как научиться спать на спине\|ш_как научиться спать на спине]] !!важно!!
	- стал лучше спать, обратно в это положение не переворачиваюсь
- [[000 Темы/007 video/2ш_Как быстро заснуть + упражнение на память\|2ш_Как быстро заснуть + упражнение на память]] [^2]  

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



###### оглавление (10 способов расслабиться перед сном)
Почитайте книгу
Сделайте похолоднее
Примите теплый душ
Послушайте белый шум
Потянитесь
Используйте технику «4⁠—⁠7⁠—⁠8»
Попробуйте прогрессивную мышечную релаксацию
Пишите
Не давайте себе уснуть
Займитесь сексом




</div></div>

## с утра
- $ [[000 Темы/Упражнения/упражнения на балконе\|упражнения на балконе]]
- [[000 Темы/Телефон/как я настроил будильник себе\|как я настроил будильник себе]] 
- [[!!!!new_old/будильник попробовать\|будильник попробовать]]
- [[000 Темы/Здоровье/ю_Забытые утренние ПРИВЫЧКИ, которые меняют уровень ЖИЗНИ! Всего 5-10 минут и вы... душ\|ю_Забытые утренние ПРИВЫЧКИ, которые меняют уровень ЖИЗНИ! Всего 5-10 минут и вы... душ]] 
- [[000 data base/приложение будильник «бережное пробуждение» Xtreme Timer\|приложение будильник «бережное пробуждение» Xtreme Timer]]
- [[000 data base/приложение будильник Alarmy (Sleep If U Can) сфотакать что б отключился апк\|приложение будильник Alarmy (Sleep If U Can) сфотакать что б отключился апк]]
##### медитаци
- [[000 Темы/Упражнения/творческая мастерская (медитация)\|творческая мастерская (медитация)]]
- [[000 data base/Хемисинк (Решение проблем во сне и другие)\|Хемисинк (Решение проблем во сне и другие)]]
- 8 Гипноз от Бессонницы.mp3 (53 мин) [[!!!!new_old/школа гипноза\|школа гипноза]] 
	- 44 Гипноз от  Хронической Усталости.mp3 (53 мин)
	- Аудиозапись гипноза Избавление от Депрессии.mp3
- [[000 Темы/Здоровье/Headspace Meditation  Sleep приложение медитация с 0 (бомба)\|Headspace Meditation  Sleep приложение медитация с 0 (бомба)]]
#### книги:
- ↯книга "Все еще не спит? Бережные методы улучшения сна ребенка..."  [^1]
- ↯[[!!!!new_old/Я не умею спать. Как самостоятельно выявить и устранить расстройства сна за 21 день бесплатно (книга про сон )\|Я не умею спать. Как самостоятельно выявить и устранить расстройства сна за 21 день бесплатно (книга про сон )]] 
- ⚙"Коли я нарешті висплюся" [[000 Темы/007 video/Найшкідливіші міфи про сон! +книга\|источник]]






### информация:
- [[000 Темы/Здоровье/Как лечь вовремя и не сидеть допоздна？\|Как лечь вовремя и не сидеть допоздна？]]
- [[000 Темы/007 video/Найшкідливіші міфи про сон! +книга\|Найшкідливіші міфи про сон! +книга]] 
- ! [[000 Темы/007 video/ю_Хочеш довго жити？Не спи в ЦИХ позах! Безсоння і хвороби одразу минуть\|ю_Хочеш довго жити？Не спи в ЦИХ позах! Безсоння і хвороби одразу минуть]]


### курсы:
- $ [[000 Темы/Здоровье/турбожаворонок⚐\|турбожаворонок⚐]]
- [[000 Темы/Здоровье/Сброс циркадного ритма  (Udemy)\|Сброс циркадного ритма  (Udemy)]]
- [[!!!!new_old/курсы по сну (от сомнологов)\|курсы по сну (от сомнологов)]] (поиск по складчику)


### доп фишки
- [[000 data base/калькулятор сна\|калькулятор сна]]
- [[000 Темы/Здоровье/во сне важно спать с закрытым ртом\|во сне важно спать с закрытым ртом]]
- [[000 data base/подушка как выбрать (какая должна быть)\|подушка как выбрать (какая должна быть)]]




### может быть когда нибудь:
- [[000 data base/тепло изоляцию у себя над головой на стенку\|тепло изоляцию у себя над головой на стенку]]














---




#6/5/здоровье 
друзья:: - [[000 data base/00===/00 режим дня╱ритм\|00 режим дня╱ритм]]  [[!!!!new_old/сон (метрика)\|сон (метрика)]] 
р:: [[000 data base/00===/00 мок╱moc⌨️\|00 мок╱moc⌨️]]

#new_review

[^1]: Линдси Хуквей (терабокс↯)  
	[[000 data base/сборник Эксмо. Бомбора. АСТ. Сборник (33 книги). Октябрь №13 2023\|сборник Эксмо. Бомбора. АСТ. Сборник (33 книги). Октябрь №13 2023]]

[^2]: (прокручиваем в обратном направлении весь день)

#облако-задач